Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.167.xlf
Languages: zh_cn

source: This is a library of parser combinators, originally written by Koen Claessen. It parses all alternatives in parallel, so it never keeps hold of the beginning of the input string, a common source of space leaks with other parsers. The <code>(<a href="text-parsercombinators-readp#v:-43--43--43-">+++</a>)</code> choice combinator is genuinely commutative; it makes no difference which branch is "shorter".
zh_cn: 这是一个解析器组合器库，最初由Koen Claessen编写。它并行地解析所有替代项，因此它永远不会保持输入字符串的开头，这是其他解析器常见的空间泄漏源。的 <code>(<a href="text-parsercombinators-readp#v:-43--43--43-">+++</a>)</code> 的选择组合子是真正交换; 哪个分支&ldquo;更短&rdquo;没有区别。

source: This is a lot of information! However, most of it is actually merely meta-information that makes names of datatypes and constructors and more available on the type level.
zh_cn: 这是一个很大的信息!然而,大多数信息实际上只是元信息,它使数据类型和构造函数的名称和更多的类型水平可用。然而,它的大部分实际上只是元信息,使得数据类型和构造函数的名称以及更多的信息在类型级别上可用。

source: This is a minimal token definition for Haskell style languages. It defines the style of comments, valid identifiers and case sensitivity. It does not define any reserved words or operators.
zh_cn: 这是一个Haskell风格语言的最小化标记定义。它定义了注释、有效标识符和大小写敏感性的风格。它没有定义任何保留字或操作符。

source: This is a minimal token definition for Java style languages. It defines the style of comments, valid identifiers and case sensitivity. It does not define any reserved words or operators.
zh_cn: 这是一个Java风格语言的最小标记定义。它定义了注释的风格、有效的标识符和大小写敏感性。它没有定义任何保留字或运算符。

source: This is a module for efficient stack traces. This stack trace implementation is considered low overhead. Basic usage looks like this:
zh_cn: 这是一个高效的堆栈跟踪模块。这个堆栈跟踪实现被认为是低开销的。基本用法是这样的。

source: This is a non-blocking version of <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code>. If the process is still running, <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> is returned. If the process has exited, then <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> is returned where <code>e</code> is the exit code of the process.
zh_cn: 这是 <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code> 的非阻塞版本。如果该进程仍在运行， <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 返回任何内容。如果该进程已退出，则返回 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> ，其中 <code>e</code> 是该进程的退出代码。

source: This is a non-blocking version of <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code>. If the process is still running, <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> is returned. If the process has exited, then <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> is returned where <code>e</code> is the exit code of the process.
zh_cn: 这是 <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code> 的非阻塞版本。如果该进程仍在运行， <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 返回任何内容。如果该进程已退出，则返回 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> ，其中 <code>e</code> 是该进程的退出代码。

source: This is a non-blocking version of <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code>. If the process is still running, <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> is returned. If the process has exited, then <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> is returned where <code>e</code> is the exit code of the process.
zh_cn: 这是 <code><a href="system-process#v:waitForProcess">waitForProcess</a></code> 的非阻塞版本。如果该进程仍在运行， <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 返回任何内容。如果该进程已退出，则返回 <code><a href="../base-4.15.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> e</code> ，其中 <code>e</code> 是该进程的退出代码。

source: This is a rather fragile arrangement, as generally a programmer expects <code>(*) a b</code> to be equivalent to <code>a * b</code>. With <a href="#ghc-flag--Wstar-binder"><code>-Wstar-binder</code></a> we warn when this special treatment of <code>(*)</code> takes place.
zh_cn: 这是一个相当脆弱的安排，因为程序员通常期望 <code>(*) a b</code> 等于 <code>a * b</code> 。使用<a href="#ghc-flag--Wstar-binder"> <code>-Wstar-binder</code> </a>可以警告对 <code>(*)</code> 的特殊处理。

source: This is a simplified grammar that does not fully delve into all of the implementation details of GHC&rsquo;s parser (such as the placement of Haddock comments), but it is sufficient to attain an understanding of what is syntactically allowed. Some further various observations about this grammar:
zh_cn: 这是一个简化的语法，并未完全研究GHC解析器的所有实现细节（例如Haddock注释的位置），但足以了解语法上允许的内容。关于此语法的其他一些观察结果：

source: This is a slightly involved heuristic, but captures the situation of an imported module <code>N</code> changing the behaviour of existing code. For example, if the second condition isn&rsquo;t violated, then the module author <code>M</code> must depend either on a type-class or type defined in <code>N</code>.
zh_cn: 这是一个稍微涉及的试探法，但是捕获了更改现有代码行为的导入模块 <code>N</code> 的情况。例如，如果不违反第二个条件，那么模块作者 <code>M</code> 必须依赖于 <code>N</code> 中定义的类型类或类型。

source: This is a sound choice also for finite trees.
zh_cn: 对于有限的树木来说,这也是一个合理的选择。

source: This is a suitable definition for an <code>mtimes</code> member of <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code>.
zh_cn: 对于 <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code> 的 <code>mtimes</code> 成员，这是一个合适的定义。

source: This is a tad complicated for our <code>ApplicativeDo</code> extension which will give it a <code>Monad</code> constraint. For an <code>Applicative</code> constraint we write it of the form
zh_cn: 对于我们的 <code>ApplicativeDo</code> 扩展而言，这有点复杂，这将使其具有 <code>Monad</code> 约束。对于 <code>Applicative</code> 约束，我们将其写为以下形式

source: This is a valid definition of <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> for a <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code>.
zh_cn: 这是一个有效的定义 <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> 的 <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code> 。

source: This is a valid definition of <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> for an idempotent <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code>.
zh_cn: 这是一个有效的定义 <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> 为幂等 <code><a href="data-monoid#t:Monoid">Monoid</a></code> 。

source: This is a valid definition of <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> for an idempotent <code><a href="data-semigroup#t:Semigroup">Semigroup</a></code>.
zh_cn: 这是幂等 <code><a href="data-semigroup#t:Semigroup">Semigroup</a></code> 的 <code><a href="data-semigroup#v:stimes">stimes</a></code> 的有效定义。

source: This is a variant of <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code>, where the finalizer is an arbitrary <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action. When it is invoked, the finalizer will run in a new thread.
zh_cn: 这是 <code><a href="foreign-foreignptr#v:addForeignPtrFinalizer">addForeignPtrFinalizer</a></code> 的变体，其中终结器是任意 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作。调用终结器时，它将在新线程中运行。

source: This is a variant of <code>addForeignPtrFinalizer</code>, where the finalizer is an arbitrary <code>IO</code> action. When it is invoked, the finalizer will run in a new thread.
zh_cn: 这是 <code>addForeignPtrFinalizer</code> 的变体，其中终结器是任意 <code>IO</code> 操作。调用终结器时，它将在新线程中运行。

source: This is a way to look at the pointer living inside a foreign object. This function takes a function which is applied to that pointer. The resulting <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action is then executed. The foreign object is kept alive at least during the whole action, even if it is not used directly inside. Note that it is not safe to return the pointer from the action and use it after the action completes. All uses of the pointer should be inside the <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> bracket. The reason for this unsafeness is the same as for <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> below: the finalizer may run earlier than expected, because the compiler can only track usage of the <code><a href="foreign-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> object, not a <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> object made from it.
zh_cn: 这是查看位于异物内部的指针的方法。该函数采用一个应用于该指针的函数。然后执行生成的 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作。即使不直接在内部使用，异物也至少在整个动作过程中都保持活动状态。请注意，从操作返回指针并在操作完成后使用它是不安全的。指针的所有使用都应放在 <code><a href="foreign-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 括号内。这种不安全的原因与下面的 <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 相同：终结器的运行可能比预期的要早，因为编译器只能跟踪 <code><a href="foreign-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 对象的使用，而不能跟踪由此生成的 <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> 对象。

source: This is a way to look at the pointer living inside a foreign object. This function takes a function which is applied to that pointer. The resulting <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action is then executed. The foreign object is kept alive at least during the whole action, even if it is not used directly inside. Note that it is not safe to return the pointer from the action and use it after the action completes. All uses of the pointer should be inside the <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> bracket. The reason for this unsafeness is the same as for <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> below: the finalizer may run earlier than expected, because the compiler can only track usage of the <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> object, not a <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> object made from it.
zh_cn: 这是查看位于异物内部的指针的方法。该函数采用一个应用于该指针的函数。然后执行生成的 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作。即使不直接在内部使用，异物也至少在整个动作过程中都保持活动状态。请注意，从操作返回指针并在操作完成后使用它是不安全的。指针的所有使用都应放在 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 括号内。这种不安全的原因与下面的 <code><a href="foreign-foreignptr-unsafe#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 相同：终结器的运行可能比预期的要早，因为编译器只能跟踪 <code><a href="foreign-foreignptr-safe#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 对象的使用，而不能跟踪由此生成的 <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> 对象。

source: This is a way to look at the pointer living inside a foreign object. This function takes a function which is applied to that pointer. The resulting <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> action is then executed. The foreign object is kept alive at least during the whole action, even if it is not used directly inside. Note that it is not safe to return the pointer from the action and use it after the action completes. All uses of the pointer should be inside the <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> bracket. The reason for this unsafeness is the same as for <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> below: the finalizer may run earlier than expected, because the compiler can only track usage of the <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> object, not a <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> object made from it.
zh_cn: 这是查看位于异物内部的指针的方法。该函数采用一个应用于该指针的函数。然后执行生成的 <code><a href="system-io#t:IO">IO</a></code> 操作。异物至少在整个动作期间都保持活动状态，即使未在内部直接使用也是如此。请注意，从操作返回指针并在操作完成后使用它是不安全的。指针的所有使用都应放在 <code><a href="ghc-foreignptr#v:withForeignPtr">withForeignPtr</a></code> 括号内。这种不安全的原因与下面的 <code><a href="ghc-foreignptr#v:unsafeForeignPtrToPtr">unsafeForeignPtrToPtr</a></code> 相同：终结器的运行可能比预期的要早，因为编译器只能跟踪 <code><a href="ghc-foreignptr#t:ForeignPtr">ForeignPtr</a></code> 对象的使用，而不能跟踪由此生成的 <code><a href="foreign-ptr#t:Ptr">Ptr</a></code> 对象。

source: This is a workaround for poor optimisation in GHC 6.8.2. It fails to notice constant-width shifts, and adds a test and branch to every shift. This imposes about a 10% performance hit.
zh_cn: 这是一个针对GHC 6.8.2中优化不良的变通方法。它没有注意到恒定宽度的移动,并为每次移动添加了测试和分支。这对性能造成了10%的影响。

source: This is almost the same as <code><a href="system-console-getopt#v:getOpt">getOpt</a></code>, but returns a quadruple consisting of the option arguments, a list of non-options, a list of unrecognized options, and a list of error messages.
zh_cn: 这几乎与 <code><a href="system-console-getopt#v:getOpt">getOpt</a></code> 相同，但是返回一个由选项参数，非选项列表，无法识别的选项列表和错误消息列表组成的四元组。

source: This is almost the same as <code>ghc-pkg describe '*'</code>, except that <code>ghc-pkg dump</code> is intended for use by tools that parse the results, so for example where <code>ghc-pkg describe '*'</code> will emit an error if it can&rsquo;t find any packages that match the pattern, <code>ghc-pkg dump</code> will simply emit nothing.
zh_cn: 这与 <code>ghc-pkg describe '*'</code> 几乎相同，不同之处在于 <code>ghc-pkg dump</code> 是供解析结果的工具使用的，因此，例如 <code>ghc-pkg describe '*'</code> 会发出错误。如果找不到与模式匹配的任何软件包， <code>ghc-pkg dump</code> 将不会发出任何东西。

source: This is also known as the catamorphism on trees.
zh_cn: 这也就是所谓的树上的猫腻。

source: This is also the number of threads that will participate in parallel garbage collection. It is strongly recommended that the number of capabilities is not set larger than the number of physical processor cores, and it may often be beneficial to leave one or more cores free to avoid contention with other processes in the machine.
zh_cn: 这也是参与并行垃圾收集的线程数。强烈建议能力数量的设置不要大于物理处理器内核的数量,而且通常情况下,留出一个或多个内核以避免与机器中的其他进程发生争执可能是有益的。

source: This is always an integral type. Width and signedness are platform specific.
zh_cn: 这始终是一个整体类型。宽度和签约度是平台特定的。

source: This is an alternative backend that uses the <a href="http://llvm.org">LLVM</a> compiler to produce executable code. It generally produces code as with performance as good as the native code generator but for some cases can produce much faster code. This is especially true for numeric, array heavy code using packages like vector. The penalty is a significant increase in compilation times. Select the LLVM backend with the <a href="phases#ghc-flag--fllvm"><code>-fllvm</code></a> flag.
zh_cn: 这是使用<a href="http://llvm.org">LLVM</a>编译器生成可执行代码的备用后端。它产生的代码通常具有与本机代码生成器一样好的性能，但是在某些情况下可以产生更快的代码。对于使用矢量之类的软件包的数字数组重代码尤其如此。惩罚是编译时间的显着增加。选择带有<a href="phases#ghc-flag--fllvm"> <code>-fllvm</code> </a>标志的LLVM后端。

source: This is an alternative backend that uses the <a href="https://llvm.org">LLVM</a> compiler to produce executable code. It generally produces code with performance as good as the native code generator but for some cases can produce much faster code. This is especially true for numeric, array heavy code using packages like vector. The penalty is a significant increase in compilation times. Select the LLVM backend with the <a href="phases#ghc-flag--fllvm"><code>-fllvm</code></a> flag.
zh_cn: 这是使用<a href="https://llvm.org">LLVM</a>编译器生成可执行代码的备用后端。它产生的代码通常具有与本机代码生成器一样好的性能，但是在某些情况下可以产生更快的代码。对于使用vector之类的数字，数组重代码的情况尤其如此。惩罚是编译时间的显着增加。选择带有<a href="phases#ghc-flag--fllvm"> <code>-fllvm</code> </a>标志的LLVM后端。

source: This is an experimental feature, please let us know if it causes problems and/or could benefit from further tuning.
zh_cn: 这是一个实验性的功能,请让我们知道它是否会造成问题和/或可以从进一步的调整中受益。

source: This is an infix alias for <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code>.
zh_cn: 这是 <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> 的中缀别名。

source: This is an infix version of <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> with the arguments flipped.
zh_cn: 这是参数 <code><a href="data-functor-contravariant#v:contramap">contramap</a></code> 的infix版本。

source: This is because <code>qsort</code> is a polymorphic function, and because GHCi does not carry type information at runtime, it cannot determine the runtime types of free variables that involve type variables. Hence, when you ask to display <code>left</code> at the prompt, GHCi can&rsquo;t figure out which instance of <code>Show</code> to use, so it emits the type error above.
zh_cn: 这是因为 <code>qsort</code> 是一个多态函数，并且因为GHCi在运行时不携带类型信息，所以它无法确定涉及类型变量的自由变量的运行时类型。因此，当您要求在提示处显示 <code>left</code> 时，GHCi无法确定要使用哪个 <code>Show</code> 实例，因此它会在上面发出类型错误。

source: This is common type used by <code>Natural</code> and <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code>. As this type consists of a single constructor wrapping a <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#t:ByteArray-35-">ByteArray#</a></code> it can be unpacked.
zh_cn: 这是 <code>Natural</code> 和 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> 常用的类型。由于此类型由包装 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.10.2/docs/html/libraries/ghc-prim-0.6.1/GHC-Prim.html#t:ByteArray-35-">ByteArray#</a></code> 的单个构造函数组成，因此可以解压缩。

source: This is common type used by <code>Natural</code> and <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code>. As this type consists of a single constructor wrapping a <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#t:ByteArray-35-">ByteArray#</a></code> it can be unpacked.
zh_cn: 这是 <code>Natural</code> 和 <code><a href="ghc-integer-gmp-internals#t:Integer">Integer</a></code> 常用的类型。由于此类型由包装 <code><a href="https://downloads.haskell.org/~ghc/8.8.3/docs/html/libraries/ghc-prim-0.5.3/GHC-Prim.html#t:ByteArray-35-">ByteArray#</a></code> 的单个构造函数组成，因此可以解压缩。

source: This is crucial to preserve correctness. Entities defined in other modules might rely on laziness for correctness (whether functional or performance).
zh_cn: 这对保持正确性至关重要。在其他模块中定义的实体可能会依靠懒惰来保证正确性(无论是功能还是性能)。

source: This is currently only returned by the following operations:
zh_cn: 目前只由以下操作返回。

source: This is dangerous territory, however. Here, for example, is a program that would make the typechecker loop:
zh_cn: 然而,这是一个危险的领域。例如,这里有一个程序,可以让typechecker循环。

source: This is definitely caused by a bug in GHC. Please report it (see <a href="intro#bug-reporting">Reporting bugs in GHC</a>).
zh_cn: 这肯定是由GHC中的错误引起的。请报告它（请参阅<a href="intro#bug-reporting">报告GHC中的错误</a>）。

source: This is equivalent to <code>if p then y else x</code>; that is, one can think of it as an if-then-else construct with its arguments reordered.
zh_cn: 这等效于 <code>if p then y else x</code> ; 也就是说，可以将其视为参数重新排序的if-then-else构造。

source: This is essentially a more performant version of <code><a href="system-directory#v:findFilesWith">findFilesWith</a></code> that always returns the first result, if any. Details can be found in the documentation of <code><a href="system-directory#v:findFilesWith">findFilesWith</a></code>.
zh_cn: 从本质 <code><a href="system-directory#v:findFilesWith">findFilesWith</a></code> ，这是findFilesWith的更高性能版本，它始终返回第一个结果（如果有）。可以在 <code><a href="system-directory#v:findFilesWith">findFilesWith</a></code> 的文档中找到详细信息。

source: This is essentially the same as if you had written <code>deriving Eq</code> after the declaration for <code>data Foo a</code>. Using this feature requires the use of <a href="#extension-PartialTypeSignatures"><code>PartialTypeSignatures</code></a> (<a href="#partial-type-signatures">Partial Type Signatures</a>).
zh_cn: 这基本上与在声明 <code>data Foo a</code> 之后编写 <code>deriving Eq</code> 相同。使用此功能需要使用<a href="#extension-PartialTypeSignatures"> <code>PartialTypeSignatures</code> </a>（<a href="#partial-type-signatures">部分类型签名</a>）。

source: This is essentially the same as if you had written <code>deriving Eq</code> after the declaration for <code>data Foo a</code>. Using this feature requires the use of <a href="partial_type_signatures#extension-PartialTypeSignatures"><code>PartialTypeSignatures</code></a> (<a href="partial_type_signatures#partial-type-signatures">Partial Type Signatures</a>).
zh_cn: 这基本上与在声明 <code>data Foo a</code> 之后编写 <code>deriving Eq</code> 相同。使用此功能需要使用<a href="partial_type_signatures#extension-PartialTypeSignatures"> <code>PartialTypeSignatures</code> </a>（<a href="partial_type_signatures#partial-type-signatures">部分类型签名</a>）。

source: This is essentially the same as if you had written <code>deriving Foo</code> after the declaration for <code>data Foo a</code>. Using this feature requires the use of <a href="#extension-PartialTypeSignatures"><code>PartialTypeSignatures</code></a> (<a href="#partial-type-signatures">Partial Type Signatures</a>).
zh_cn: 这与在声明 <code>data Foo a</code> 之后编写 <code>deriving Foo</code> 基本上相同。使用此功能需要使用<a href="#extension-PartialTypeSignatures"> <code>PartialTypeSignatures</code> </a>（<a href="#partial-type-signatures">部分类型签名</a>）。

source: This is expected to improve performance on average, but actual performance difference can vary.
zh_cn: 预计这将提高平均性能,但实际性能差异会有所不同。

source: This is exposed solely for people writing GHC rewrite rules.
zh_cn: 这完全是为写GHC改写规则的人暴露的。

source: This is for specialist applications that may require symbols defined in these Haskell libraries at runtime even though they aren&rsquo;t referenced by any other code linked into the executable. If you&rsquo;re using <code>-fwhole-archive-hs-libs</code>, you probably also want <code>-rdynamic</code>.
zh_cn: 这适用于可能需要在运行时在这些Haskell库中定义的符号的专业应用程序，即使未链接到可执行文件的任何其他代码引用了它们。如果您正在使用 <code>-fwhole-archive-hs-libs</code> ，则可能还需要 <code>-rdynamic</code> 。

source: This is how to define <code>insertLookup</code> using <code>insertLookupWithKey</code>:
zh_cn: 这是使用 <code>insertLookupWithKey</code> 定义 <code>insertLookup</code> 的方法：

source: This is illegal because the use of <a href="#extension-BangPatterns"><code>BangPatterns</code></a> on the right-hand sides prevents it from being a well formed expression. However, constructing a strict pattern synonym is quite possible with an explicitly bidirectional pattern synonym:
zh_cn: 这是非法的，因为在右侧使用<a href="#extension-BangPatterns"> <code>BangPatterns</code> 会</a>阻止它成为格式正确的表达。但是，使用明确的双向模式同义词来构造严格的模式同义词是很有可能的：

source: This is illegal because the use of <a href="strict#extension-BangPatterns"><code>BangPatterns</code></a> on the right-hand sides prevents it from being a well formed expression. However, constructing a strict pattern synonym is quite possible with an explicitly bidirectional pattern synonym:
zh_cn: 这是非法的，因为在右侧使用<a href="strict#extension-BangPatterns"> <code>BangPatterns</code> 会</a>阻止它成为格式正确的表达。但是，使用明确的双向模式同义词来构造严格的模式同义词是很有可能的：

source: This is internally implemented as count-leading-zeros machine instruction.
zh_cn: 这在内部实现为计数前导-零的机器指令。

source: This is just a convenience function, it's defined simply as:
zh_cn: 这只是一个方便函数,它的定义很简单,就是。

source: This is mostly done during Cmm passes. However this can miss corner cases. So at -O2 we run the pass again at the asm stage to catch these.
zh_cn: 这主要是在Cmm传球时进行的。然而,这可能会漏掉一些角落的情况。因此,在-O2时,我们在asm阶段再次运行该通道,以捕捉这些情况。

source: This is normally used at the end of a set alternatives where we want to return an error message in terms of a higher level construct rather than returning all possible characters. For example, if the <code>expr</code> parser from the <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> example would fail, the error message is: '...: expecting expression'. Without the <code>(&lt;?&gt;)</code> combinator, the message would be like '...: expecting "let" or letter', which is less friendly.
zh_cn: 这通常在一组替代方法的末尾使用，在这些替代方法中，我们希望根据高层构造返回错误消息，而不是返回所有可能的字符。例如，如果 <code><a href="text-parsec#v:try">try</a></code> 示例中的 <code>expr</code> 解析器失败，则错误消息为：'...：expressioning expression'。如果没有 <code>(&lt;?&gt;)</code> 组合器，则消息将类似于'...：期待&ldquo; let&rdquo;或字母&ldquo;&rdquo;，这不太友好。
